호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천사백일흔한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이 정취는 제법...
좌부동자 공략법
또 현세의 대기업 하나 도산
또 도산인가...
현세도 힘드네
저기 저거 사줘!
비슷한 거 있잖아
응?
갖고 싶어! 갖고 싶어! 갖고 싶어!
반대로 지옥은 편하네
- 다른 건 아무것도 안 살 거야
응, 약속할게!
응?
신색 옷 갈아입히는 오마츠
무서워...
귀여운 걸까, 이거!?
현세라면 완전히 절에
바치는 공양물이잖아
감사합니다
지옥 장난감
오늘부터 한동안 간식은 없다
예!
지옥은 낡은 건지 이상한 건지
감각이 어긋난 데가 있지...
손님 눈이 높네요
신상품이에요
필요 없어요!
헤어셋 오키쿠쨩
이거 대단해요
머리카락이 계속 자라니까
계속 미용사 놀이를 할 수 있어요
맞벌이 부부에게 대인기 히트상품!!
다음은 한집에 한대 이치마츠 카메라
이치마츠 카메라
눈이 카메라로 돼서 아이를 지켜볼 수 있어요
누가 사, 이딴 거!?
말고도 추천 많아요
아무쪼록 가게 안을 돌아보세요
아차
잘도 여기서 일하네
어서 오세요
실례합니다
갈아입히는 오마츠를 둘 주세요
응?
응? 등신대 리얼 오마츠!?
빤히 보고 있어
그게 아니면 호즈키 씨의
감춰둔 아이!?
완매
좌부동자예요
아, 뭐야, 한순간 호즈키 씨의...
좌부동자!?
저 현세 시찰에 갔을 때 폐가와 무덤을
산책하는 것을 좋아하는데요...
싫은 취미네, 어이
장난을 좋아하는 좌부동자가
이런 귀여운 장난을
완전히 심령사진이잖아요!
본래 좌부동자는 사람이 있는
집에 사는 요괴지만...
- 살 집...
이제 없어...
무서워! 무서워! 무서워!
뭐가 무섭나요?
복을 부르는 요괴예요
눈의 초점이 왠지
맞지 않는 게 무서워요!
게다가 쌍둥이, 단발머리, 어린 소녀라는
게 묘하게 너무 의미 있는 거 같아서...
응? 뭐 보고 있니?
나?
뭐?
뒤?
뭐하는 거야, 당신!
죄송해요
그만
그만이 아냐!
이 쌍둥이도 어딜 보는 거야!?
익센트릭 불가사의 어린 소녀!
셋 다 무표정이고...
아, 그러고 보니 아까 좌부동자는
복을 부른다고 했죠?
그래요
얘들은 발전 도중인 상가를
선호해서 자리 잡고
그 집을 번영으로 이끌지만...
집사람이 욕심에 빠져 노력에
소홀하게 되자마자
끝났네...
인제 틀렸네...
나가버리는 거예요
그런 시비어하고 시니컬한 점
저 매우 좋아해요
용돈을 줄게요
와!
조카에게 약한 친척 아저씨냐
하지만 상가라면 지금은 회사?
예
요즘은 대기업을 전전했다고 하지만
전부 오래가지 못했다나 보네요
또 현세의 대기업 하나 도산
아! 요 몇 년 현세의 기업이
급성장해서 망하는 게...
얘들이 있던 기업도 있었겠죠
원래 좌부동자는
어두운 안방을 좋아하니까
빌딩 자체가 안 맞았나 봐요
같은 이유로 고전적인 요괴가
계속해서 저승으로 이사하고 있어요
LED 안 맞아...
확실히 내가 있던 무로마치 시대는
밤에는 완전히 어두웠고
어두운 곳 = 요괴가 있다는
감각이 있었지
인간의 중요한 본능이에요
그럼 저는 얘들이
살 집을 찾아야 해서
그럼 또
아, 수고하세요
요괴가 살기 힘든 현세인가...
그건 그거대로 재미없네
이렇게 잘 곳이 없어지니까...
응?
아니, 문뜩 길조의 신수 집에
좌부동자가 살면
나갔을 때 어떻게 될까
하고 생각이 들어서
잘 주무세요
이 번창한 모습...
이상해
아마 뭔가 씌었어
타오타로 군, 뭐 몰라?
아뇨... 저기...
오늘은 사정이 있어 폐점
그렇구나
완전히 알고 있다고 생각했어요
죄송해요
아니, 좌부동자는 이렇게 모습을
나타내지 않으면 잘 몰라
와, 잡자
심바!
요괴란 것은 있지
구역과 능력의 관계성이
확실한 게 많아
갑파는 강 속에서 강하다든지
인어는 바닷속에서 강하다든지
좌부동자는 집 안에서
강하다든지, 그치?
중국, 일본의 요괴로 힘이 세고 마법을 쓰며
영리하고 만능
하는 녀석은 그리 없지
그렇겠죠
실제로 당신 지식은 방대하지만
만취해서 하늘에서 떨어져
붙잡힐 정도 멍청하니까요
그러니까 있지, 여기는 이미
쟤들한테 지배당한단 거야
하지만 왜 또 우리 집에?
원인은 말하지 말자
미안하지만 어디 다른 집으로
옮기도록 해야지
예!? 쫓아내나요?
그래
불쌍해요!
집이 없어서 저승까지 왔는데
잔뜩 있으니까 괜찮아
잘 들어!
이쪽은 이미 품정받는 쪽이야
게다가 쟤들은 시한폭탄
같은 점이 있어
있는 동안은 나가버릴
공포를 계속 품고
나가버리면 가게가 망해
백택 님은 길조의 상징이니까
망하지는 않지 않나요?
아니, 쟤들 룰 쪽이 강하고
무엇보다 금전에 관한
운은 내게는 없어
당신 금전운 없었나, 신인데...
응, 정말 없어
지난번에도 주식해 보니까 도산해서
순식간에 저금의 0이 둘 줄어서
뭐야, 그거? 엄청 무서워
운을 말하기 전에 너 바보지
그것보다 나가면 가게가 망하는데
쫓아낸다니 모순 아닌가요?
쭉 있어주면 좋은데
계속 확실히 일하면 번창하잖아요?
안 돼! 절대로 안 돼!
매상 지출의 70%가 교제비인걸!
틀림없어 나가버려!
이 자식 상상 이상으로 여자한테
돈 쓰고 있구나!
비교적 잘 상황을 알고 있네,
저 여자의 적
여자의 적인데
봐! 벌써 카운트다운은 시작했어
신랄한 애들
자, 얘들아, 술래잡기라도 할까
응? 70%가 교제비?
광열비 식대 경비
모모타로 급여 월 5만 엔
왜 내 급여 월 5만인가요!
시급으로 하니까 도쿄 최저임금에
훨씬 못 미치잖아!
내 기준은 중국이에요
노동조합은 어디 있냐!
자네 있지, 내 부하이면서 제자잖아
본래 공짜로도 좋을 정도야
나는 애초에 호즈키 씨 소개로
여기에 취직하러 왔어요!
알았어 알았어
그럼 월급 5만 엔인지 일급 100위안인지
선택하게 해줄게
너 절대로 위안 쪽이 적게 했겠지
저는 좌부동자의 힘을 빌려서
이대로 평화롭게 살면 된... 다고...
졸았다 졸았다
예뻐? 예뻐?
평화롭게 못 산다고 생각해
아뇨, 더 건강한 놀이를 시키면 돼요
아니, 가게 구석에서 놀면 내가
여자 데리고 오기 어렵게 되는데...
테이블게임 하자
오빠부터 시작
카코메 카코메
타오타로 군은 오니 퇴치를 했는데
호러 같은 걸 싫어하지
견딜 수 있어?
견딜 수 없을지도 몰라
그러면 어떡하면 좋나요?
도원향 토지 권리서
이 집을 토지째로 매각해
예!? 이사하나요?
이사 작업도 해
지금부터
큰일인가 보네
지금 나갈까?
그만 실례하겠습니다
반대로 지금 나가면 안 돼!
팥밥이라도 내올 테니까
지금만은 느긋이 있어!
타오타로 군!
아, 예!
응?
이런, 호즈키 군
또 땡땡이인가요
누가 들으면 오해하겠네
그런데 뭐 조사하고 있어?
좌부동자
팥밥을 좋아하나 봐요
응?
가까운 시일로 여기에
살게 할지도 몰라서요
예?
빈집 매각
지쳤다
수고했어
한 번 부동산에 매각해서
짐도 내놓고 빈집으로 만들어
그러면 봐
아, 나오네요!
좌부동자는 따로 살 곳이 있으면
빈집에 계속 있는 경우는 없어
다음은 다시 저길 사면 될 뿐이야
아, 그렇게까지 하나요
그렇게까지 해
요괴의 룰을 얕보면 안 돼
저주라고 해도 좋아
제대로 일하면 될 일인데
응?
자
- 호즈키 님이 있지
만일 이렇게 되면 전화 달라고
수고하십니다
아무리 길조의 상징이라고 해도
좌부동자 룰에는 못 이겼나 보군요
혹시 이거... 이 오니 짓...
타오타로 군, 알고 있었어?
죄송합니다! 화내리라 생각해서!
덤으로 거기 토지
염라청에서 사줄까요?
누가 팔까 봐!
이렇게 해서
다음은 상점이 아니라 염라청에서 살면
망하지 않을지 실험하겠습니다
제대로 일하란 거지...
뭐 시끌벅적해져서 괜찮지 않을까
염라대왕 허락이 났어요
사정이 시작됐나 보네요
응?
팔딱팔딱팔딱
어땠나요?
- 재미있어
마음에 들었어
응?
그거 잘됐네요
자, 드세요
잘 먹겠습니다
잘 씹어서 먹으렴
더 있으니까요
아, 나도 먹고 싶어
삼 단계 변형해? 먼저 말해!
마키
이제 아이템 없어
이 자식!
가라! 뒈져라, 마왕!
앞으로 한 방!
이겼다...
이기리라 생각했냐, 바보 놈
마키, 회의...
노크!
했어
아이돌 전선
뭐야, 이거?
엔젤 휘파람새
뭐야, 그게?
그러니까...
귀졸도사 차이니즈 엔젤
아, 여자 취향의 히이로 애니지
녀석들은?
이쪽이야판다
괜찮니, 휘파람새?
넘어져서 팬 곳에 떨어졌어
이게 엔젤 휘파람새
봐, 확실히 마키랑
닮았어, 이 캐릭터
그리고 뒤의 둘이 주홍하고 군청
알았어?
예...
마키는 이것 쇼 이벤트에서
엔젤 휘파람새로 나갔으면 해
예?
아니, 까놓고...
강하고 상냥하고 품위 있음
여자애 인기
작은 여자애들 사이에
인기인 것은 주역인 주홍
순진 편안 덜렁 남자 인기
하지만 큰 형씨들 사이에서는
휘파람새 인기가 월등해
그러니까 전력으로
휘파람새가 되는 거야!
회장의 상품 매상은
마키한테 달렸어!
앙?
나 애들 방송으로 그런 건
좀 아니라고 생각하는데...
절대로 그렇지 않아!
부디 손님 끄는 곰이 돼서
사내놈들 지갑에서 돈을 긁어
엔젤 휘파람새, 너는
정의의 히로인이야
이 녀석부터 먼저 쓰러트려야
하는 게 아닐까...
뭐 하지만 됐나
나도 옛날엔 이런 걸 동경했고
주홍이 아닌 게 좀 아쉽지만...
여보세요? 휘파람새 준비 끝났어요!
백중 이벤트
지옥 애니 축제
거역하는 놈은 이렇게 된다냥
아, 누가 좀! 누가 좀!
기다려!
누구냥?
우리가 상대해!
엔젤 주홍!
엔젤 군청!
나갈 차례야
엔젤 휘파람...
있어!!
- 멋있었어!
왠지 목소리가 달랐지
아, 얘들 데리고...
저기 친척인가요?
아뇨, 좌부동자예요
그렇구나
안녕, 휘파람새야
주홍 멋져
- 귀여워
아, 여자애들이 명확하게 피해!
뭐 하지만 알아
이런 덜렁이 캐릭터는
어른 시각으론 귀엽지만
어린 여자애가 봐서 친구로
하고 싶은 타입이 아니고
이거는 퀄리티 높아
엔젤 휘파람새 못 참겠네요
팔 가느네요, 주르륵
일부 편중된 놈들한텐 인기 만발!
아, 냄새 좋네요
피치 마키 님
엄청난 인기네요, 이거
예, 남성한테는 이 휘파람새가
인기인가 봐요
그렇군요
덧붙이자면 전 군청이
좋다고 생각하지만요
상당히 상처받는 한 마디!
그리고 적 역할인 애가
상당히 귀엽다고 하는...
아...
때려눕힌다냥
캣쿈시
그 캐릭터도 어른한테 인기 있나 봐요
애들 인기는 주역에 집중됐지만,
어른에겐 휘파람새와 캣쿈시가 있기라나
뭐 알겠지만요
응? 예?
실례합니다
아, 캣쿈시 역인...
피치 마키, 기념으로 사진 찍자냥!
캐릭터인 채로 왔다!
아...
안녕하세요
그리 팔리지 않는 아이돌 가수 미키다냥
아, 이거 물양갱이에요냥
고마워요
캣 실은 예의가 발라
호즈키 님이시죠
항상 뉴스로 보고 있어요
영업도 큰일이네요
뉴스 보는구나
저 실은 마키랑 같은
사무실로 동기예요
아, 그렇구나
응, 그래
아, 그렇다냥!
됐어요, 캐릭터에 철저하지 않아도
아니야
나는 원래부터 이래
그래서 이번 역할도 받았다냥
에? 아, 그랬어?
이, 이런 식으로 계속이라니...
아, 기운이 넘쳐서 좋네요
좀 무섭지만
시끄러워
사무실 방침상 이런 캐릭터를 하는 거야
내버려둬
원래 목소리 낮네 , 이 사람
이미 부모도 연락하지 않게 됐어
여성 인기 죽을 정도로 없고
이 역할도 애들한테는 인기 없고
아, 아니, 나도 상당히 그래...
아이돌업도 큰일이네요
그렇지 않다냥!
매일 바보같이 재미있다냥
저기 괜찮아?
이런저런 일이 있었던 끝에 자포자기한
사람 증상으로 보이는데, 이거!?
같은 사무실 사이니까
언제든지 상담해줄게!?
와, 아이돌 친구 생겼다냥!
무서워!
얼레? 이거...
응?
별에서 내려온...
휘파람새!
이런저런 사람이 오네요
아, 캣묜시도 있어!
쿈시예요!
- 싫어!
아니아니, 누구? 뭐야?
뭐냐니 쇼에서 날 쭉 봐줘서 왔어
안 봤어요
부끄러워하지 않아도 돼
날 좋아하잖아
아, 스토커인가요
호즈키 님, 도와주세요!
마키 양, 한 번은 좀도둑을
날려버렸잖아요
자기 힘으로 할 수 있어요
안 도와주면 저 금붕어초 대사
그만둘 거예요!
응?
인제 싫어, 아이돌업 따위!
이러쿵저러쿵하지 말고 허그하자!
허그해, 허니
마키 양은 더 금붕어초 대사
일을 해줘야 해요
자, 돌아가요
마키, 무슨 일이야?
얼레? 미키도
어? 뭐야, 이거?
무슨 일이야?
아뇨, 이 사람은 악질적인 스토커로
응? 스토커?
마키네가 해치웠어?
예? 아, 이건 호즈키...
얼레? 없어!?
아니, 정말로?
이런 덩치를?
하지만 확실히 마키가
펀치를 먹였다냥
좋아, 삼도천에 특집을 싣게 해야지
예!?
190cm 거대 스토커 격퇴!
엔젤&쿈시
얘 확실히 마키지
강하구나
마키 대단해!
애니 캐릭터 본인 모두 여성과
애들 사이에 인기 급상승인가 봐요
그렇구나
그런데 호즈키 군, 그거 뭐야?
금붕어초 캠페인의 포스터 안이에요
이게 괜찮다고 생각하는데요
어떨까, 이거?
오, 찼다
응?
휘파람새 멋져
캣쿈시 멋져
구제 완료!
애니에선 목소리가 다르네
아, 확실히
어쨌든 아이돌업은
스트레스투성이라고 해요
뭐니 뭐니 해도 아이돌이니까
그만둘 수 없네
미키, 게임 같은 거 해?
나는 그리 게임은 안 해냥
에, 이 게임 라스트 보스
힘들지만 재미있어
自由を翔ける蒼穹 出逢いと別れ
자유를 나는 창공 만남과 이별
花鳥風月 ただ 想い出す
화조풍월 그저 떠오르네
嗚呼 旅立ちの その日
아하, 길 떠나는 그날
三途を渡せる 笹舟で
삼도천을 건너게 해라, 나뭇잎 배로
「おいで」오렴
～可愛がって ほら 귀여워 해주고 자
Death of Death Death of Death～
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
閻魔大王に訊いてごらん
염라대왕에게 물어봐
廻る、廻る、あの風車
도네, 도네, 저 팔랑개비
輪廻の暗喩 なのですか?
윤희의 은유인 것인가요?
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
地獄の沙汰 夢次第
지옥 사태 꿈 따라
揺れる、揺れる、今、鬼灯が
흔들리네, 흔들리네, 지금, 꽈리꽃이
君 見透かす かのように
널 꿰뚫어보는 것처럼
다음 이야기 호즈키의 냉철은...
기다려라!
원수는 외나무다리에서 만난다!
당신이 여기를 지나는 건 뻔해
기다려!
가지 마!
두부 한 모
콩을 두 되!
난 비지를!
아, 지갑이 텅비였어
그렇게 해서
다음 이야기 귀졸도사 차이니즈 엔젤
사랑의 요리 연애 너스
예술은 폭발인가?와 예술은 폭발했다입니다
기대하세요!
바보개의 천사백일흔한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/